# Сортировки
***
Версия 1.0

Автор: Шукстов Александр [ashuxtoff@yandex.ru](ashuxtoff@yandex.ru)

Ревью выполнил: Чикунов Антон [https://anytask.org/accounts/profile/achikunov](https://anytask.org/accounts/profile/achikunov)

## Описание
***
В данном проекте реализованы и протестированы несколько видов сортировок (кучей, Шелла, Хоара, квадратичная и слиянием). Результаты тестирования сравнивались между собой по нескольким параметрам: время работы, количество сравнений и перестановок, устойчивость.

## Требования
***
* Python версии не ниже 3.4

## Подробности реализации
***
В директории Process размещаются все скрипты, выполняющие тестирование функций, а так же структуры данных, облегчающие тестирование. Calculate.py вычисляет средние данные для работы алгоритма, стандартное отклонение и доверительные интервалы. DataStorage.py - структура данных, облегчающая анализ данных, полученных сразу после работы алогритмов. FuncsApproximator.py - скрипт для получения аппроксимированных функций работы сортировок по средним данным, полученным от в результате тестирования. GraphDataStorage.py - структура данных, созданная для хранение данных в удобном виде для того, чтобы рисовать по ним графики. GraphicsMaker.py - отрисовка графков по входным данным. Measurer - является связующим звеном между данными, полученными от тестирования и графиками, для которых данные представлены в удобном виде. Run.py - последняя обработка данных и графики, непосредственно запуск работы проекта. Tester.py - непосредственно тестирование алгоритмов сортировки.
В директории Sorters размещаются все сортировщики, каждый из которых имеет структуру: счетчик сравнений, счетчик перестановок, сама функция. BaseSorter.py - базовый для всех сортировщиков.
В директории Tests располагаются тесты на сортировки и скрипты, представленные в Process.
В директории Results находятся графики, составленные по результатам тестирования
Также прилагается отчет о приведении тестирования